Log modifiche allo script:
10/04 FS: ho iniziato a scrivere il codice, ho un abbozzo di main e ho impostato i file per definire le funzione per la funzione d'onda e l'energia.
11/04 FS: ho continuato a scrivere il codice, ho migliorato il main e ho scritto le funzioni, il codice runna! Ho iniziato a scrivere il latex:
link: https://www.overleaf.com/7775594313dfxcbvwzsgjd 
14/04 FS: ho modificato lo script e lo ho un attimino ottimizzato meglio, ora ci sono commentate le parti per salvare i dati in txt. Ho runnato lo script per vedere
dove tagliare i dati e fatto lo script di matlab per visualizzarli (tutto in cartella "Dati cut"). Sul latex ho finito la sezione sulla teoria e ora bisogna iniziare
quella specifica sull'algoritmo.
19/04 ZB: ho modificato main e funzioni che avevi fatto per farlo andare con tutte e due le funzioni d'onda settando solo un parametro (wftype). Non ho ancora compilato. 
23/04 ZB: ho ulteriormente modificato il main. Ora c'è anche il ciclo su beta e funziona tutto. Bisogna fare i plot e 
